¿Quién se atreve a ponerle un dedo encima a mi papá?
¿Es esta Keira Butler?
Ella es tan hermosa.
Ella es prácticamente un hada.
¿Keira acaba de...?
¿Llamar a Billy Sharp papá?
¿Cómo es posible que Billy Sharp sea tu padre?
¿Estás seguro de que tienes a la persona adecuada?
Así es, Keira.
Este Billy Sharp es...
Un idiota estúpido con más dinero que sentido común.
Oh, no.
Ahora todo lo que le queda...
es su estupidez.
Ni un centavo a su nombre.
Debes haber cometido un error.
Sí.
Keira.
No estás muy familiarizado
con nuestra situación familiar.
Esa persona crió
Pedro en el pasado.
Pero él no comparte
relación de sangre con Peter en absoluto.
No es necesario,
por el amor de Pedro,
Ponle cualquier cara.
No se lo merece.
Veo.
Parece Keira Butler
confundió a alguien más.
Ella identificó erróneamente a Billy Sharp
como su futuro suegro.
Por eso
entregó la invitación a la persona equivocada.
Eso lo explica.
Me preguntaba cómo Billy Sharp
De repente podría tener una hija extra.
Ahora el rey cornudo Billy Sharp
Está a punto de ser humillado de nuevo.
Espero que esta vez,
la bofetada lo despertará.
Deja de humillarte ante
La familia León Booth.
Hazte a un lado.
Papá.
Gracias por años
de nutrirme y criarme.
una vez dije
nos volveríamos a encontrar en la cumbre
con todas mis fuerzas
para pagar tu bondad cariñosa.
Hoy,
Estoy aquí para cumplir la promesa.
Buen niño.
¡Esto es imposible!